Als ein Vermittler zwischen dem Sichtbaren und dem Unsichtbaren
administriert Prophet T.B. Joshua Gebet und Befreiung im Namen von Jesus Christus
zu internationalen Besuchern, die aus der ganzen Welt angereist sind,
um das übernatürliche Wirken Gottes in ihren Leben zu erfahren,
durch Gottes Gnade im Leben von Prophet T.B. Joshua.
Lasst uns sehen, wie die Mächte der Finsternis im Leben dieses jungen Mannes bloßgestellt werden.
Was macht er? Predigen Sie das Evangelium?
Ich predigte vor fünf Monaten, aber ich hörte damit auf.
Befreiung In Jesu Namen
Kommen Sie.
Sie besitzen böse Kräfte.
Ja.
Denn ein Geist des Mannes ergriff von Ihnen schon im Kindesalter Besitz.
Es ist wahr, Mann Gottes.
Geist des Mannes.
Ja. Das ist wahr.
Sie haben keine Frauen; es sind Männer.
Befreiung In Jesu Namen
Befreiung findet statt, während Prophet T.B. Joshua weiter für ihn in Jesu Namen betet.
Er ist frei.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Später im Sonntagsgottesdienst, während dem Gemeinschaftsgebet mit Prophet T.B. Joshua,
erbricht der gleiche junge Mann giftige Substanzen, und er ist im Namen von Jesus Christus vollständig freigesetzt.
Gott sei die Ehre!
Erbrechen von Giftigen Substanzen
STANDARD FÜRS LEBEN
Zeit für Zeugnisse
Emmanuel! (Gott Mit Uns - Matthäus 1:23)
Marcelo Maldonado - Buenos Aires, Argentinien
Ich bin 29 Jahre alt und ich studiere Jura in Argentinien.
Er sagte, dass sein Name Marcelo ist. Er kommt aus Argentinien.
Er ist 29 Jahre alt und er ist hier, um Gott zu danken.
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Am vergangenen Sonntag betete Prophet T.B. Joshua für mich.
Während dem Gebet prophezeite er, dass ein Geist des Mannes im jungen Alter von mir Besitz ergriff.
Er sagte, dass Prophet T.B. Joshua letzte Woche für ihn betete und ihm prophezeite,
dass ein Geist des Mannes im jungen Alter von ihm Besitz ergriff.
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Er fragte, ob ich ein Pastor oder ein Prediger bin, und ich antwortete, dass ich zuvor einer war.
Er fragte mich, ob ich predigte, und ich sagte: "Ja, ich predigte zuvor".
Ich wuchs in einer christlichen Familie auf und hatte Onkel, die Pastoren und Evangelisten waren.
Im Alter von fünf missbrauchte mich ein Familienmitglied.
Er sagte, dass er in einer christlichen Familie aufgewachsen ist. Seine Eltern und seine Onkel waren Pfarrer.
Als er fünf Jahre alt war, wurde er von einem männlichen Mitglied seiner Familie vergewaltigt.
Das war der Anfang von emotionalem und seelischem Leiden.
Dieser Geist begann meinen Geist und meine Emotionen mit der Neigung hin zum männlichen Geschlecht zu dominieren.
Er sagte, dass dieser Geist ab diesem Moment Besitz von ihm ergriff, und er begann in seinem Leben zu leiden.
Er verlor jede Zuneigung für das andere Geschlecht und begann nur Zuneigung für Männer wie er selber zu fühlen.
Im Alter von 12 hatte ich meine erste Beziehung mit einem Mann, der älter war als ich.
Als er 12 Jahre alt war, hatte er seine erste sexuelle Beziehung mit einem Mann, der älter als er war.
Ich fühlte keine Zuneigung gegenüber dem weiblichen Geschlecht.
Er sagte, dass er keine Zuneigung gegenüber dem weiblichen Geschlecht fühlte.
Als ich mit meiner Familie in der Kirche aufwuchs, predigte ich und suchte nach Gott.
Ich liebte Gott, aber es war immer ein Kampf in mir, den ich schließlich verlor.
Er sagte, dass er während dieser Zeit in einer Kirche aufwuchs.
Er versuchte sogar, in der Kirche zu predigen, aber er fühlte sich so schuldig
und es war immer ein Kampf in ihm.
Ich dachte, dass es keine Lösung für das Problem gab, das ich durchlebte.
Trotz Beten, Fasten und dem Lesen der Bibel war es mir nie möglich, von diesem Geist frei zu kommen.
Er sagte, dass er immer wieder versuchte, von diesem Geist frei zu kommte, aber er konnte es nicht.
Er las die Bibel; er versuchte zu beten; er ging zu verschiedenen Kirchen.
Es gab keine Lösung. Er konnte keine Freiheit von diesem Geist erlangen.
Ich beschloss, die Kirche zu verlassen, aufhören zu beten und meine Bibel zu lesen.
Ich begann in die Welt der Finsternis einzutreten, indem ich in Nachtclubs ging,
dem Okkult beitrat und Drogen nahm.
Er sagte, dass er einen Punkt erreichte, wo es so schlimm war, dass er beschloss, die Kirche zu verlassen.
Er beschloss, in die Welt zu gehen. Er begann zu trinken, Drogen zu nehmen, in Diskotheken und Clubs zu gehen.
In der juristischen Fakultät, wo ich studierte, entwickelte ich eine Obsession für einen jungen Mann.
Die Obsession war so stark, dass ich ins Internet ging, um Kräfte zu erwerben, mit denen ich ihn verführen könnte.
Er sagte, dass er an der Universität Jura studierte
und es einen Jungen in seiner Klasse gab, für den er eine Obsession hatte.
Um ihn zu verführen, beschloss er ins Internet zu gehen, mit dem Ziel böse Kräfte zu erwerben.
Ich ging einen Bund mit einem Geist namens 'Eros' ein, der mir böse Kräfte gab,
so wie Prophet T.B. Joshua prophezeite, dass ich böse Kräfte besaß.
Es ist wahr. Ich hatte Macht in meinen Augen, Macht in meinen Mund zum Verführen und in meinem Geist zum Kontrollieren.
Also genau wie Prophet T.B. Joshua prophezeite, dass ich böse Kräfte besaß - es ist wahr.
Ich ging ins Internet und schloss einen Pakt, einen Bund mit einem Gott namens 'Eros'.
Er ist wie ein Gott der Liebe.
Und er sagte, dass er danach Kräfte erhielt -
Macht in seinen Augen und in seinem Mund zum Verführen und in seinem Geist zum Kontrollieren.
Einmal im Bus, als ich von der Universität nach Hause fuhr, sah ich einen Mann, der mir gefiel
und mit nur einem Blick verführte ich ihn und er gab mir seine Nummer.
Prophezeiungs- und Befreiungszeugnis
Er sagte, dass diese Kräfte ihm diese Fähigkeit gaben, Männer zu verführen.
Und sobald er anfing, sie zu benutzen, folgten ihm Männer und
er initiierte sie und schlaf mit ihnen.
Lasst mich meinen Freund fragen: Wie fühlen Sie sich jetzt nach dem Gebet vom letzten Sonntag?
Können Sie Ihre Erfahrungen nach diesem Gebet am Sonntag teilen? Was folgte?
Als der Prophet mich rief und sagte, dass ich aufstehen sollte,
fühlte ich mich, als ob meine Füße nicht auf dem Boden wären.
Der Prophet sagte, dass ich kommen sollte, und ich kann mich nicht an alles erinnern, was geschah,
aber ich fühlte wie einen Art elektrischen Schlag in meinem Körper und mein Magen drehte sich.
Er sagte, dass, als der Prophet für ihn betete, fühlte er sich, als ob er abgehoben hätte.
Seine Füße waren nicht auf dem Boden.
Er fühlte wie ein Art elektrischer Schlag durch seinen Körper ging.
Nach dem Gebet des Propheten fühlte ich mich, als wenn eine große Last von mir abgefallen war.
Eine jahrelange Knechtschaft wurde für immer entfernt.
Er sagte, dass dieser Geist ihn nach dem Gebet für immer verließ.
Das Gefühl, der Drang gegenüber Männern und alles andere - er soll uns erzählen, was nach dem Gebet damit geschah.
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Nachdem der Mann Gottes für mich betete, ist es seltsam, aber ich schaue auf Frauen und finde sie schön.
Er sagte, dass er nach dem Gebet diese Zuneigung gegenüber Männern nicht mehr verspürt.
Wenn er nun Frauen sieht, kann er erkennen, dass sie schön sind.
Hm ... hm.
Warte ... warte.
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Er sagte, dass er jetzt Frauen schätzt und nun sieht er einen Mann als einen Mann an.
Meint er damit, dass er keinen Drang mehr gegenüber Männern verspürt?
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Davor war es für mich normal, für Männer Zuneigung zu verspüren,
aber als ich Prophet T.B. Joshua auf YouTube entdeckte, erkannte ich, dass es ein böser Geist war.
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Er sagte, dass er jetzt nach dem Gebet einen Mann sehen kann und
er nicht mehr diese Zuneigung gegenüber ihnen wie zuvor verspürt.
Er sagte, dass er Prophet T.B. Joshua auf YouTube entdeckte
und er dann erkannte, dass dieser Geist tatsächlich ein böser Geist war.
Es war nicht normal, dass er diese Zuneigung für Männer fühlte.
Nun fühle ich keine Neigung mehr für das männliche Geschlecht. Ich fühle mich überhaupt nicht mehr zu ihnen hingezogen.
Er sagte, dass er jetzt Männern ansehen kann, und er keinerlei Zuneigung verspürt.
Er fühlt überhaupt keine sexuelle Anziehung mehr gegenüber ihnen.
Aber gegenüber Frauen - wie schätzen Sie jetzt Frauen?
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Nun sehe ich Frauen und finde sie schön.
Er sagte, dass wenn er jetzt Frauen sieht, kann er sehen, dass sie schön sind
und er kann jetzt erkennen, dass sie wirklich hübsch und schön sind.
Überall wo Ihr seid, Frauen, klatscht für Jesus!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nun, das ist Jesus für Euch.
Können Sie uns Ihren Rat für die Welt geben. Welchen Rat haben Sie für die ganze Welt?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Dies ist ein geistliches Problem und erfordert eine geistliche Lösung.
Ich bete, dass mein Zeugnis diejenigen erreicht, die mit dem kämpfen, was ich durchmachte.
Es ist nicht normal; es ist geistlich und geistliche Probleme können nur durch den Geist gelöst werden.
Er sagte, dass sein Rat ist, dass dieses Problem ein geistliches Problem ist.
Deshalb erfordert es eine geistliche Lösung.
Die Menschen, die an dem gleichen Geist leiden, den er besaß -
die Antwort für sie ist, eine geistliche Lösung zu empfangen; er meint damit Befreiung.
Klatscht für Jesus Christus.
Marcelo Maldonado - Prophezeiungs- & Befreiungszeugnis
Jetzt sind Sie also frei. Sie sind innerhalb und außerhalb völlig frei.
Amen! Ja, ich bin völlig frei, im Namen von Jesus!
Er sagte: "Ja, ich bin völlig frei, im Namen von Jesus!"
Danke, Herr.
Dankt dem Herrn!
Winkt mit Eurer Hand und sagt: "Danke, Herr!"